
仙踪林19岁大陆rapper潮水老狼




👉/点/此/进/入/观/看/ http://6e6s.com?kcvma.html




我向往海子驻足过的德令哈，我向往着蕴盖德令哈的那片青色大高原。我曾无数次想去亲吻那片朝思暮想的神秘土地。那儿是中华母亲河的摇篮，那儿是花儿的故乡。民歌王子王洛宾的那首哙炙人口传世之音“在那遥远的地方....”就是从这花儿盛开的金银滩草原上飞出来的。　　我没有姐姐，也没有妹妹。也就无有思念姐妹的情怀。假使在那遥远的德令哈地方，有一位美丽、可爱的姑娘的话，我的心也会和海子同样跳动着。也会有把她藏在心头的幸运感。
姜叔是海山的东家。6年前，他花了2万元从村民手中买了两幢石屋，本来想自已度假运用，而小镇旅行开拓，以及沿海绿道的建交，姜叔搞起了民宿。此刻，三期工程仍旧实行，24间面朝大海的屋子都有了自已的名字。姜叔抚摩着一块块脸色各别的石头，不由自主地说，这是阳光恩赐的礼品。
/>　　　　　　　　　　　　　　保留缺陷　　　　　　　　　　　　　□　糊涂　　女儿早晨刷牙后对我说：“妈，我有一颗牙齿长得真丑，那么尖！”我看了看：“它本来就叫尖齿，就是有点尖的。”女儿听后一脸哭相，非拖我到镜子前比比，恁说我的没她尖。　　我像女儿这么大的时候也特别爱照镜子，我妈说，丑人才爱照镜子，你又不丑整天抱着个镜子照什么照？我不理我妈的话，对着镜子一次次地做鬼脸，以期将自己的圆脸拉长。“妈，你没看到吗？我的脸太圆了，真是难看死了。”　　我不知道这颗尖齿是不是我的女儿的痛，我清楚的记得我的圆脸是我青春期的一块最大的心病，那时总会忍不住地想：长大后如果有钱，第一件事就是去把脸拉长，削瘦。　　20多年过去了，我赚的钱还不足以去整容，即使有钱我也不会去拉长脸的，因为这圆脸早已不再是我的一个心病了，可我却又越来越发现自己其他方面的毛病，比如固执、比如敏感、比如急躁，再比如不善表达。当然，这些毛病也同自己的圆脸一样逐渐被自己所接纳，而且有时觉得它们就像是我脸上的这几颗痣，成了我脸的一个组成部分。　　20岁时，有个离了两次婚的大朋友问我：“如果你的一生将会平淡而幸福，你会作怎样的感想？”我回答：“那我将宽慰而遗憾！”她惊异于我的表达能力，觉得“宽慰”与“遗憾”这四个字再也无法用其他文字来代替。后来，她给一报纸做专栏时，还在一篇文章中专门提过这事，我在离她很远的地方读到，感觉亲切而动容。　　那时我还是个不知道“包容”两个字为何物的女孩，在不断地承载着她对婚姻和男人的抱怨之后，用一封封信件去谴责她天性中的清高和梦幻，于是，她接受我的“劝告”，与大她十岁的一个男人再次步入婚姻的殿堂。可是，经过了一年的平淡和四年的冷战之后，她又一次地选择了孤独。她说人注定是要有缺陷的，你看我美貌聪慧都不缺，可老天爷就是让我,缺个丈夫。01年的春天，她在临去太平洋的那一端前打来电话：“父母已不在，我将从此无牵无挂，独自浪迹天涯。”　　2005年7月1日，南京的天空异常的蓝，蓝得如一片海，　飘动的白云如饱满的棉，似踊跃的浪。“老南京”说十几年来第一次看到如此湛蓝的天，“新南京”说，原来南京的周围全是山啊，太美了！　　我在那块硕大的落地窗前，仰望着窗外变幻多情的天空，目光坦然而坚定地迎视我上司的脸：“是的，您说得很对，我的确很固执，可我不想改变！”　　“那你为什么不连公务员一起辞了？！”她愤怒了，一改往日的优雅风度。　　“我要辞去的是职务不是职业。”　　“你为什么不辩解？而要用这种方式来解决问题？如果给你处分你也不辩解吗？”　　“是的，我不辩解”我突然觉得有点悲哀，我的朋友说我是个很有表达能力的人，而现在我一句话都说不出来，我总是这样，每当对着一张距离的面孔，总是一句话也说不出来。　　“冷静点，能告诉我，这到底是为了什么吗？”她的优雅立刻又回到了她的身上，其实不冷静的是她，不是我。　　“为了保留我的缺陷。”　　“闻所未闻！”她在我的身后说。　　我也不知道自己为什么会说出“保留缺陷”这样的话来，我的脑中思索着浮士德与摩菲斯特的那个赌，一旦浮士德说“你真美啊，请停留一下！”那他就得按照约定倒地而死。我虽不是那个一往无前的浮士德，但我现在还不想死，不想。　　我知道我辞掉这个职务将意味着要少去一半至少三分之一的收入，而这仅仅是缘于要保留一个缺陷，一个固执的缺陷。　　我对女儿讲了一个故事。一个边缘缺了一块的轮子缓慢而痛苦地行走着，它一心要去寻找着缺失的那一块，找啊找啊，终于在某一天，丢失的那一块真的被它找到了。它开心极了，以从未有过的速度飞快地奔跑着、旋转着，它从未感到过如此的轻松，如此的怡然自得。可是有一天，它突然发现自己跑得太快了，快得再也无法欣赏身边的风景了，以前在寻找丢失的那块边缘时，它虽觉得痛苦，但却能将周身的景致尽收眼底，似乎有一种沉甸甸的幸福，而今，它再也没有为哪片风景停留过。痛定思痛，它决定再次卸下那一块边缘，毅然回复它残缺的身躯。　　圣经上说：神不得不让人都有缺陷，因为要让人知道谦卑，不可自高。神阻挡骄傲的人，赐恩谦卑者。浮士德的命运可谓危机四伏，他会随时入摩菲斯特圈套变成一个恶魔，也会因摩菲斯特的阻碍而变成一个斗士。当然，他们最后都获得上帝的原谅，“凡是自强不息者，到头我辈均能救”。　　　　人非完人，保留缺陷不是自我原谅的“防空洞”，而是正视生活的眼光与勇气。　　
Recently, I moved into, an ore business it's very fun boss gave me a pot of ore bonsai, the continued water for two days, no gave out a fresh cluster of long "BaoKuang flower".
Facing the common grass, I should bring forth a face old regrets and excited.
Can I have this effect, special touched her.
Once in storage house to take some food, there is a pair of young couples, female children rely on the boy on her arms, warbling coquettes dia spirit ground say: "Huan Hui has a great-coat good beautiful......
"" how?
Want to again?
Yesterday still spend two thousand yuan to buy you a cosmetic!"
Male children are not happy.
"To be!
Female to yue oneself person look.
I drift is to dress up bright beautiful, let you happy...
Special yearning who male children, "I, I think, even though he had money happy lover's need, he is happy, because have love woman in cling to him, it will make his profit have energy, survival means.
And I can't buy the whole family even to apologise enchanting smile.
仙踪林19岁大陆rapper潮水老狼 https://github.com/coternews/grhi
https://github.com/webnewse/lswvkv
https://github.com/beooknews/zghrn
https://github.com/itunsr/hwii
https://github.com/webnewse/miyum





仙踪林19岁大陆rapper潮水老狼
